Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Hôpital Songshan de Shanghai, 2011]
[Opération en cours]
La tumeur
est entièrement réséquée.
Pas de saignement actif.
Prêt à fermer la dure-mère.
Je m'occupe du reste.
Docteur Lin,
tu as été sur ce
pendant près de huit heures.
Je me retire du champ de vision.
Veuillez prendre le relais.
Félicitations, Dr Lin,
réussir une autre opération difficile
Sans faute.
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
[Lin Yusen]
Docteur Lin.
Comment va mon mari ?
Que fais-tu maintenant ?
L'opération s'est très bien déroulée.
La tumeur a été complètement retirée.
Merci, Dr Lin.
Il devrait se réveiller dans deux heures.
et ensuite être transféré en soins intensifs
pour la surveillance.
Une opération classique.
Cela devrait
Rassurez-vous.
[Shen Jinshan, directeur de l'hôpital]
[de l'hôpital affilié
à l'université de médecine]
[Li Shuzi, neurochirurgien en chef]
Votre héritage perdure.
Pour un médecin,
Le talent est important,
mais ce qui compte le plus
C'est la compassion.
Lin possède les deux,
ce qui le rend
un chirurgien qualifié.
Bien,
retourner au travail.
Bonjour Jiaqi.
Vincent.
On dirait que tu es de bonne humeur.
Je viens de terminer
l'opération la plus importante
de ma vie.
[Shao Jiaqi]
Alors tu dois
célébrer.
Je suis en congé demain après-midi.
Êtes-vous à Shanghai ?
Le dîner est pour moi.
Pourquoi Shanghai ?
Venez plutôt à Wuxi.
Je vais te présenter une fille.
Tu as toujours envie de ça ?
Merci,
mais ce n'est pas nécessaire.
Tu ne comptes pas rester célibataire
pour la vie, n'est-ce pas ?
À l'époque où j'étudiais à l'étranger,
La faculté de médecine t'a enterré.
D'accord, j'ai compris.
Mais me revoilà,
et vous n'êtes toujours pas en couple.
Je commence à me poser des questions...
De quelles âneries parlez-vous ?
je
avoir des projets.
Mais récemment
J'ai été très occupé par cette opération.
Je me fiche de vos projets.
Je le lui ai déjà promis.
Vous devez venir à Wuxi
et la rencontrer.
Après tout,
C'est toi qui attires les filles.
Moi, qui attire les filles ?
Exactement.
Tu es venu à la fête de ma mère la semaine dernière.
Cette fille est tombée amoureuse de toi au premier regard.
Je l'ai croisée aujourd'hui.
Elle t'a élevé
et vous a invité à Wuxi
pour admirer les pruniers en fleurs.
Elle est magnifique.
Fais-moi confiance.
La fille de Nie Chengyuan.
À quelle heure demain ?
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
♪Bébé, je ne veux pas oublier♪
♪Tu fais tomber mes murs♪
♪Et je suis prêt à tout risquer pour toi♪
♪Je vois cette silhouette parfaite♪
♪Je veux juste donner de mon temps♪
♪Alors ne me laissez pas sans rien faire♪
♪Vous poursuivez les couchers de soleil♪
♪Vous poursuivez les cascades♪
J'ai passé la nuit à le retourner.
Il y a quelque chose qui cloche chez toi, Vincent.
♪Tu cours après les arcs-en-ciel♪
Que veux-tu dire?
Tu es beaucoup trop impatient.
De retour à l'étranger,
J'ai essayé de te caser plusieurs fois,
mais tu as toujours dit non.
Pourquoi cette fois-ci ?
Étiez-vous si facile à convaincre ?
Et quel était ce plan ?
Vous avez mentionné hier ?
Ne sois pas si curieuse.
♪Désir♪
Ne me laissez pas dans le doute. Dites-le-moi, tout simplement.
Aucune raison particulière.
♪Désir♪
C'est parce que...
Quoi?
♪Désir♪
J'ai atteint cet âge.
Arrêtez ça.
♪Désir♪
Bien,
Je raccroche. Je dois conduire prudemment.
Je serai au jardin floral Wuxi Mei
Dans environ une heure.
Bien.
Je vais la chercher.
Bienvenue à Wuxi,
Docteur Lin.
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nie Xiguang]
[Jiang Rui]
Un autre site de premier choix à Nankin
a été vendu aux enchères.
Le groupe Yuancheng de Wuxi a remporté l'offre.
Le président Nie Chengyuan a déclaré
ils construiront
la communauté intelligente la plus avancée
à Nankin.
Mon oncle...
Non.
Il a divorcé de ma tante,
Donc ce n'est plus mon oncle.
juste ton père.
Xiguang.
Saviez-vous que votre père est venu à Nankin ?
hier?
Il m'a envoyé un texto.
La semaine dernière, lorsque vous êtes retourné à Wuxi,
Tu l'as tellement embarrassé.
à ce banquet,
J'ai même cru qu'il allait partir
rompre les liens avec vous.
Avez-vous répondu ?
Bien sûr que non.
Pourquoi cherchez-vous des informations sur lui ?
Je l'ai vu en ligne en attendant
mon tour pour le donjon.
Je ne m'ennuie pas tant que ça.
Nie Xiguang, va ouvrir la porte.
Ce doit être mon nouveau tuteur.
Tu n'as pas de jambes ?
Tu ne peux pas y aller toi-même ?
Je suis en train d'explorer un donjon.
Mon nouveau tuteur
est un étudiant de premier plan
de l'école de commerce
à l'université de Jiangning.
Vous le connaissez peut-être même.
L'école de commerce
compte de nombreux départements,
Vous savez?
Comme je ne vis pas sur le campus,
toute personne qui n'est pas dans ma classe
est un étranger pour moi.
Je n'y vais pas.
Grande sœur.
Allez, je vous en supplie.
Aujourd'hui , je vais cuisiner, frotter les casseroles
et faire la vaisselle.
Très bien?
Voilà qui est mieux.
Si Mme Zhang n'avait pas pris de congé,
Qui prendrait le risque de goûter à votre cuisine ?
[Zhuang Xu]
Excusez-moi,
Est-ce la maison de M. Jiang ?
Je m'appelle Zhuang Xu.
♪J'entends le silence de l'hiver s'estomper♪
[Brille sur moi]
♪Et se réveiller à un jour longtemps enfoui♪
[Épisode 1]
[Un an plus tard, 2012, Nanjing]
La saison annuelle des remises de diplômes
approche à nouveau.
Dans une ville comme Nankin,
où les universités sont regroupées,
adieux fréquents
sont devenues une routine.
Pourtant, la pression de l'emploi
l'emporte souvent sur la tristesse de la séparation.
Cette année,
le nombre de diplômés universitaires
dans la province du Jiangsu
a dépassé 2011,
établir un nouveau record.
En avril,
Nankin accueillera
plusieurs salons de l'emploi de grande envergure.
Faites attention où vous allez.
Vite, prévenez tout le monde
Mon stage est terminé.
Et me revoilà à Nankin.
[Xigua]
Déroulez le tapis rouge à l'entrée !
[Marais]
J'ai entendu dire que quelqu'un avait besoin d'une fête de bienvenue
juste pour être revenu.
Qui est-ce?
Tellement imbuvable.
Je ne la connais pas.
[Xigua]
Alors oublie ça.
J'ai un poulet dans une main
et un canard dans l'autre.
J'ai mal aux bras.
Je devrais simplement les jeter dans la voiture.
[Marais]
En route !
Alors, dites-nous.
Comment voulez-vous que nous soyons alignés ?
[Patron]
Ma chère Xigua,
J'ai appris que tu étais rentré un jour plus tôt,
Je suis aux anges
et je cours te voir !
[Feng]
Si vous apportez
poulet, canard et poisson,
Tu aurais pu garder ça pour nous.
Pourquoi me forcer à le dire à tout le monde ?
Quel manque de considération !
[Siliang]
Vous descendez à la porte nord, c'est bien ça ?
Ne partez pas.
Il y a une surprise.
Une surprise ?
[Université de Nanjing Jiangning]
[Unité de protection des reliques culturelles clés]
Merci.
Prends soin de toi.
[Feng]
Je l'ai senti très loin de là.
Toute cette voiture pompe
air de poulet braisé.
Je le savais !
Xigua.
Le poulet
est assez énorme.
[Patron]
Comment le sais-tu ?
qu'il y a du poulet braisé dedans ?
[Fen]
Je t'ai dit que je le sentais.
Poulet braisé, canard braisé à la bière.
Vous avez vraiment tout donné.
Juste une poule et un canard,
Pas besoin que tout le dortoir soit présent.
[Siliang]
Nous avions une surprise pour vous, vous vous souvenez ?
Pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
Les voilà qui arrivent.
Enfin.
Il était temps !
Désolé,
Nous sommes en retard.
Oui, compris.
Vous deux
se sont réunis ?
Nous nous sommes croisés par hasard en chemin.
[Ye Rong]
Xiguang
content de te revoir.
Rong.
Que se passe-t-il ici ?
Je n'ai apporté qu'un poulet et un canard.
Cela suffira-t-il ?
Vous pensiez vraiment
nous sommes venus
juste pour votre poulet braisé ?
Nous dînons ce soir à Hesheng.
Alors, puis-je compter ceci ?
à titre de contribution spéciale
et passer mon tour ?
S'il te plaît
Ne nous faites pas honte.
Zhuang Xu nous offre le repas.
Vraiment?
Ouais.
Pourquoi ce ton ?
J'étais un peu surpris.
Il a reçu une offre
de la banque Shanghai Huaya,
avec un salaire mensuel supérieur à 10 000.
Il offre donc le dîner à tout le monde.
pour fêter ça.
Banque Huaya.
Félicitations, Zhuang Xu.
Bien,
quand nous sommes allés à Shanghai pour nous amuser,
Nous comptons sur vous.
Tu n'es pas censé être de retour
avant demain ?
Zhuang Xu,
Vous nous offrez le repas ou pas ?
Je meurs de faim.
Canard salé, pieds de porc braisés,
Bœuf sauté au cumin.
Comment Zhuang Xu a-t-il fait ?
savoir
Je ne devais pas revenir avant demain ?
Tout le monde dans notre dortoir était au courant.
Le petit ami de la patronne, Xiang Qun,
[Xiang Qun]
est le colocataire de Zhuang Xu.
[Zhuo Hui]
Zhuo Hui poursuit Siliang.
Rong et Zhuang Xu
ont grandi ensemble
en tant que voisins.
Ça aurait pu être n'importe qui
qui l'a mentionné.
Et ce plat, s'il vous plaît.
Ça suffit.
Xigua a apporté
deux grands plats.
Non.
J'assume les conséquences de mes actes.
et ce qu'il soigne est à sa charge.
Rien n'est laissé au hasard.
Poisson bouilli avec des feuilles de moutarde marinées.
D'accord.
Travers de porc aigres-doux.
Jus frais.
Quel type désirez-vous ?
Nous avons
du jus d'orange
et du jus de pastèque.
Deux pichets de jus de pastèque.
Allez,
Levons nos verres
pour célébrer Zhuang Xu,
le premier diplômé
de notre école de commerce
décrocher un salaire mensuel à cinq chiffres.
Si l'argent afflue,
N'oublie pas tes potes.
Puisse un peu de cette chance déteindre sur toi,
Et puisse-t-on tous trouver quelque chose de bien.
- À votre santé !
J'ai encore du mal à y croire.
Je n'arrive pas à croire que quatre ans se soient écoulés si vite.
Nous allons enfin obtenir notre diplôme.
Ce n'est que maintenant que je m'en rends compte.
La vie sur le campus va tellement me manquer.
Pas plus
vérification de la piste
ou faire la queue à la cafétéria.
Ne vous fâchez pas.
Hormis Fen
de retour à Xiamen
pour l'examen de la fonction publique,
tous les autres dans votre dortoir
recherche un emploi à Shanghai.
Zhuo Hui, Min et moi
ils envoient aussi des CV.
J'espère que nous finirons tous ensemble.
Précisément.
Et je fais
aussi mes études de troisième cycle à Shanghai.
[Min]
Une fois que vous aurez tous commencé à travailler
et engrangeant les bénéfices,
N'oublie pas de me préparer le dîner
de temps en temps.
Tu ne penses qu'à la nourriture.
Rong,
vous avez des offres
De Nankin et de Shanghai, n'est-ce pas ?
Mais vous choisissez définitivement Shanghai,
N'est-ce pas ?
Shanghai regorge d'opportunités
et beaucoup de marge de progression.
J'avais prévu de choisir Shanghai
depuis le début.
C'est juste
l'emploi offre
J'ai maintenant
ne sont pas vraiment satisfaisants.
La semaine prochaine aura lieu un grand salon de l'emploi.
au Centre international des expositions.
Vous y allez ?
J'ai entendu parler de beaucoup d'entreprises de Shanghai.
sera là.
J'irai sans faute.
Moi aussi.
Et toi, Xigua ?
La famille de Xiguang est très riche.
Intégrer une entreprise à Shanghai
Ça devrait être un jeu d'enfant, non ?
Pas du tout.
Je retourne à Wuxi.
Wuxi ?
Ouais.
De quelle entreprise s'agit-il ?
Le cabinet d'experts-comptables
Je viens de faire un stage chez.
Est-ce que votre famille a tout organisé pour vous ?
Quel chanceux êtes-vous.
Parfois, je t'envie vraiment.
Tout est pris en charge.
par votre famille,
Et vous n'avez à
vous soucier de rien.
Le cabinet d'expertise comptable est assez épuisant, lui aussi.
Quand l'activité s'intensifie,
Les heures supplémentaires peuvent se prolonger jusqu'à 3h du matin.
Et quand on débute,
Le salaire n'est même pas si élevé.
Cela fait 320 au total.
Ne montez pas à l'étage. Nous allons partir.
Excusez-moi.
Je vais juste prendre ma valise.
Bien sûr.
Je t'attendrai dehors alors.
Merci.
Où sont-ils ?
Aucune idée.
Il semble que
tu n'es pas très heureux
avec le poste à Wuxi.
Si vous n'êtes pas satisfait,
Vous pourriez toujours en chercher un vous-même.
À quoi bon être difficile sur un emploi ?
qui vous est tombé dessus comme par magie ?
Non...
Je ne faisais que répéter
ce que le personnel supérieur
dit.
Vraiment?
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Trouve-toi un emploi toi-même
au lieu de rester à Wuxi,
Tu profites de tes parents ?
Vous ne trouvez pas ça pathétique ?
Pas du tout.
En plus,
Ça ne vous regarde pas.
Xiguang.
Zhuang Xu.
Que faites-vous tous les deux ici ?
Nous vous attendions en haut.
J'ai envoyé un SMS à Feng
qu'il prenne mon sac pour moi.
C'est tellement lourd.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Mon ordinateur portable.
Eh bien, vous allez devoir traîner
votre valise.
et votre sac
au karaoké.
Zhuang Xu vient de dire
Il offre à tout le monde
une séance de karaoké après le dîner.
Je n'y vais pas.
Amusez-vous bien !
Pourquoi rentrer seul au dortoir ?
JE...
Oncle.
Xiguang.
[Jiang Ping]
Ta mère a dit que tu étais de retour à Nankin.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Je viens d'arriver,
juste à temps pour les retrouvailles de classe.
Ça devrait être fini maintenant, non ?
Viens passer la nuit chez moi.
J'ai préparé la chambre pour vous.
Où es-tu en ce moment?
Je viendrai te chercher en voiture.
Pas besoin,
Je tracerai mon propre chemin.
Amusez-vous bien, les gars.
Mon oncle veut que je dorme chez lui.
Tu ne peux pas venir plus tard ?
Non,
Je suis épuisé
après une journée entière sur la route.
Allez-y, les gars.
Je ne participe pas.
À demain.
Très bien, à demain.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Université Jiangning de Nankin
Hé.
Xiguang
Tu n'es pas
encore monté dans le bus, n'est-ce pas ?
Pas encore.
N'oublie pas d'apporter ma PSP.
C'est dans la résidence universitaire.
Je suis déjà à l'arrêt de bus.
Je te l'apporterai la prochaine fois.
Certainement pas.
Vous avez une mémoire de quinquagénaire.
« La prochaine fois » ne fait qu'engendrer
une autre « prochaine fois ».
Je ne te fais pas confiance.
Jiang Rui.
Je vous suggère
Reformulez cela.
Bien.
Que diriez-vous de « l'amnésie des jolies filles » ?
S'il te plaît, Xiguang,
Va le chercher pour moi.
Ça sonne mieux.
Incroyable,
le karaoké est complet !
Et ce n'est même pas le week-end.
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Pas étonnant que Zhuang Xu
La situation semblait si sombre.
Se promener autour du temple de Confucius
est agréable.
De toute façon, je suis rassasié après le dîner.
On dirait
Zhuang Xu n'a pas vraiment envie d'y aller.
Oui, en quelque sorte.
Mais comme c'est lui qui l'a organisé,
Il ne peut pas vraiment gâcher l'ambiance
pour tout le monde.
Rong.
Qu'est-ce qui se passe entre toi et Zhuang Xu aujourd'hui ?
Vous deux
Ils se sont à peine adressé la parole pendant le dîner.
Quel genre de relation entretenons-nous ?
Qui dit
Nous devons parler ?
Sérieusement?
Des amis d'enfance qui ont grandi ensemble,
Le couple en or
de l'école de commerce.
Parfois, je ne comprends vraiment pas.
ce à quoi vous jouez.
Vous vous plaisez tous les deux,
mais aucun des deux n'avouera.
Si seulement tu avais dit
quelque chose de plus tôt,
Xiguang n'aurait pas...
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ?
Faut-il donc maintenir cette impasse ?
La remise des diplômes approche à grands pas.
Rong.
Vous êtes tous les deux trop fiers.
Parfois, prendre du recul
Cela ne signifie pas que vous avez perdu.
Je suis
Toujours pareil qu'avant.
Mais pensez-vous vraiment
Zhuang Xu
Et aussi ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Pensez-vous que Zhuang Xu changerait ?
Simplement parce qu'il gagne
plus de 10 000 par mois ?
Il ne
me semble pas être ce genre de personne.
Rong.
Le regrettez-vous ?
Es-tu prêt?
Allons-y.
♪Dans des rues inconnues,
mais le bruit semble le même♪
Cela ne prend que 15 minutes
pour aller chez mon oncle
depuis la porte nord
de l'école en bus.
De la première à la troisième année,
J'ai emprunté cette route un
nombre incalculable de fois.
Je pensais loger chez mon oncle.
jusqu'au jour de ma remise de diplôme.
♪Chérissez chaque seconde,
aussi brève soit-elle♪
Mais pendant les vacances d'hiver de la troisième année
J'ai rencontré Zhuang Xu.
Au revoir.
♪Les sourires masquent les douleurs
sous la peau♪
Jiang Rui.
Quoi?
J'ai entendu parler de
Votre nouveau tuteur.
Son colocataire, Xiang Qun,
sort avec mon colocataire, Boss.
Et j'ai un autre colocataire, Rong,
qui a grandi avec lui.
C'est compliqué.
Comment se fait-il que vous ne le connaissiez pas ?
Nous ne travaillons pas dans le même département.
Et je suis toujours cloîtrée chez toi.
Il est généralement en déplacement professionnel à temps partiel.
quasiment jamais sur le campus.
Je ne l'ai jamais croisé.
Il est vraiment beau.
Eh, il va bien.
Allez, entrons.
Je gèle ici.
Sérieusement, il est tellement beau.
♪Que ce vœu silencieux se réalise♪
J'ai l'impression que
Zhuang maîtrise vraiment son sujet.
Deux semaines seulement
Et je peux déjà sentir la différence.
Bien sûr.
C'est le meilleur élève.
au sein du département
des finances internationales.
Quand il est sur le terrain,
Il fait les gars de notre école
L'aspect est beaucoup plus net.
Nie Xiguang,
Tu te comportes bizarrement.
Bizarre comment ?
Ah oui.
Je retourne vivre sur le campus le semestre prochain.
Quoi?
Ne me dis pas que c'est fini, Zhuang.
Tu abandonnerais ton cousin
qui a vécu avec vous pendant trois ans
à cause d'un type ?
Trois années entières !
♪Un jour peut-être,
tu reviendras en ce lieu♪
Jiang Rui.
♪Et repensez au moment
que nous avons partagé♪
Plus tard, j'ai continué à le regretter.
retourner à l'école.
♪Je traverse ton ombre♪
♪J'espère que tu me sens toujours près de toi♪
Bonjour, jolie dame.
Besoin d'un lift ?
Cinq yuans.
Allons-y, monsieur.
Allons-y.
Allez, prenez-en encore.
Tante, je n'en peux vraiment plus.
Mon camarade de classe m'a offert un cadeau aujourd'hui
Et je me suis vraiment goinfré.
[Shen Shu]
La soupe ne vous rassasiera pas trop.
Je l'ai fait spécialement pour toi.
Très bien.
Une dernière gorgée.
Plus que quelques mois avant la remise des diplômes.
Xiguang
Je pense que tu devrais
réintégrer le domicile.
Non, ça va.
Ma thèse n'est pas encore terminée.
Il est plus facile de faire des recherches
pendant son séjour sur le campus.
Procrastinateur.
Alors, comment se passe le stage ?
au sein du cabinet d'experts-comptables ?
Êtes-vous prêt ?
et travailler là-bas ?
Mes collègues sont plutôt sympas.
C'est bien.
Puisqu'elle se trouve à Wuxi,
Tu pourras passer plus de temps
avec ta mère.
Depuis le divorce,
Ta mère vit seule.
Ça doit être un peu solitaire.
En plus...
Arrête ça.
Qui a dit qu'elle était seule ?
Chaque fois que je l'appelle,
Elle est soit en voyage
ou prendre le thé avec des amis.
Elle mène une belle vie.
Franchement, vous pouvez arrêter ?
être si égocentrique ?
C'est comme si vous pensiez que les femmes
ne peut pas s'en sortir
sans homme.
JE...
Bien.
J'ai eu tort.
Mon erreur.
À l'époque
ton oncle et moi
Je viens de me marier,
Ta mère et moi, on se disputait
comme chien et chat.
Mais j'admirais vraiment
Elle a été si décisive pendant le divorce.
Pour être franc.
Nie Chengyuan est une ordure sans cœur.
À l'époque, il n'avait pas d'argent.
pas d'enregistrement des ménages,
Même pas un vrai travail,
et Qian Fangping l'a largué.
Ta mère aimait son apparence
et ce qu'il savait faire.
Elle pensait sincèrement
que c'était un type bien.
Et regardez le résultat.
Dès l'instant où il a goûté au succès,
Il a tourné le dos à ta mère.
Le mari de Qian Fangping
Il ne faisait même pas froid,
Elle pleurait sur son épaule.
simuler une maladie,
et il a tout simplement perdu tout sens de la décence.
Il a même recueilli sa fille,
Je n'ai jamais pensé que ça avait l'air moche.
Il a même joué la comédie, en disant :
« Je ne fais qu'aider un vieil ami. »
Pourquoi aborder ce sujet ?
devant les enfants ?
Et
vous avez vraiment besoin
Faites attention à vos mots.
À l'époque, nous étions fauchés.
et j'ai dû abandonner,
pas comme toi et ta sœur,
Tous deux diplômés.
Mais
Pourquoi ne puis-je pas dire cela ?
Un
réviser à la dernière minute pour le gaokao,
et l'autre entrant
dans le monde réel.
Ils méritent la vérité.
Les traiter comme des bébés
et les maintenir dans l'ignorance
C'est ce qui les perturbe vraiment.
C'est logique.
Vous devriez leur donner quelques indications.
Bien,
ils ont besoin de ton œil
pour choisir des partenaires.
Vous vous faites maintenant votre propre éloge.
Hé,
une fois que vous aurez terminé,
Vous pouvez retourner dans votre chambre.
D'abord, vous nous dites de manger plus,
Vous nous pressez de partir.
Quel coquin !
Allez, Xiguang, allons nous coucher.
Je m'en vais.
Couchez-vous tôt.
Bonne nuit.
Hé,
Nie Chengyuan
est toujours le père de Xiguang.
Cela la blesserait profondément
entendre ça.
En plus,
avant qu'il ne tombe malade,
Ne l'a-t-il pas tenue dans ses bras ?
comme la prunelle de ses yeux ?
Sérieusement, tu es allé trop loin.
Tu as raison.
Qui ne souhaite pas le meilleur
pour ses parents ?
Je ferai attention à mes paroles.
Xigua!
Je savais que tu dormirais tard.
et ne retourna au dortoir
qu'après-midi.
Alors, comment était le temple de Confucius hier ?
Du plaisir ?
Ça allait.
Nous avons grignoté en marchant,
ce qui m'a simplement donné une sensation de satiété encore plus grande.
Je suppose que tu es le seul.
qui finit comme ça.
L'imprimerie
près de la porte nord est une arnaque.
Un CV m'a coûté cher.
trois bols de nouilles au bœuf.
Tu as déjà été admis en études supérieures.
Pourquoi s'embêter à faire un CV ?
Juste pour acquérir de l'expérience, c'est tout.
Dans trois ans,
Je vais devoir chercher un emploi de toute façon.
Tu vas vraiment au salon de l'emploi ?
Bien sûr.
Envoie-moi
votre modèle plus tard.
J'en ferai un aussi.
Quel est l'intérêt pour vous ?
Juste pour essayer.
Qui sait ?
Il y a peut-être une meilleure opportunité.
Après tout, les salaires des fonctionnaires
sont plutôt bas.
C'est tellement pénible.
[Titre de la thèse : Analyse des oligopoles
dans l'économie numérique]
Il semble que
tu n'es pas très heureux
avec le poste à Wuxi.
Si vous n'êtes pas satisfait,
Vous pourriez toujours en chercher un vous-même.
À quoi bon être difficile sur un emploi ?
qui vous est tombé dessus comme par magie ?
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Trouve-toi un emploi toi-même
au lieu de rester à Wuxi,
Tu profites de tes parents ?
Vous ne trouvez pas ça pathétique ?
Confiture,
J'ai une question.
Si vous deviez choisir,
Préférerais-tu être un chat domestique ?
se prélasser, manger,
et se prélasser au soleil chaque jour,
ou un chat errant,
chasse à la nourriture
et revendiquer votre propre territoire ?
Être un animal errant ?
Très bien.
Tu es un chat ambitieux.
Je ne peux pas être
cela m'a démotivé.
Peut-être devrais-je
Allez aussi faire un tour au salon de l'emploi.
Désolé.
Siliang,
Oubliez le maquillage.
Aujourd'hui, on vient de déposer des CV,
Il ne s'agit pas d'une interview.
Une légère touche
laisse bonne impression.
Ils n'ont même pas le temps
pour nous examiner attentivement.
Dépêche-toi!
Le bus
s'arrête généralement
à la porte nord
dans une vingtaine de minutes.
Cela donne à chacun
cinq minutes pour se préparer.
J'ai juste besoin de trois minutes
pour se rafraîchir.
- Quoi ?
Vous y allez aussi ?
Pourquoi vous mettre en danger
par ceci ?
Une fois arrivés au salon de l'emploi,
Il y aura encore plus de monde.
Une foule plus nombreuse, ça va.
Au moins, ce ne sera pas aussi bondé.
Tu as encore ton humour.
Pas mal.
Zhuang Xu, Zhuo Hui et autres
sont déjà au salon de l'emploi
nous attendent.
D'accord.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Zhuang Xu et ses colocataires
Nous venions aussi ?
Je viens de le découvrir moi-même.
Oh non.
Zhuang Xu ne va pas réfléchir
Je me suis seulement présenté à ce salon de l'emploi.
Simplement parce qu'il m'a provoqué, va-t-il le faire ?
[Centre international des expositions]
Nous sommes là !
Nie Xiguang,
Tu es venu au salon de l'emploi toi aussi ?
C'est...
Une activité de groupe après tout.
Encore plus de monde que la dernière fois.
Celui-ci est de plus grande envergure.
Rassembler tout le monde est une perte de temps.
Divisons-nous en groupes.
Je choisis Zhen.
Je serai avec Siliang.
Je ferai ensuite équipe avec Xigua et Fen.
D'accord.
Rong,
vous allez...
Je suivrai les filles.
C'est plus sûr ainsi.
Allons-y alors.
[Rejoignez-nous]
[Recruter]
[Lancez votre carrière]
[Le prochain chapitre vous attend]
[Nous recrutons]
[Prêts quand vous l'êtes]
[Surfe sur le vent, bâtis ton avenir]
Je suis tellement nerveuse.
Je souhaite déposer mon CV ici.
Voulez-vous?
Poursuivre.
Bonjour.
Je suis étudiant de premier cycle
à l'université de Jiangning.
J'ai effectué un stage dans un cabinet d'expertise comptable.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.]
à Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.]
Je souhaite déposer mon CV ici,
mais il y a trop de monde pour passer.
Pourriez-vous vous tenir devant ?
et me dégager le passage ?
Cette entreprise semble solide.
Inciter ces personnes à postuler également.
Ça me convient.
Mais...
s'ils fixent leur objectif
dans une autre entreprise plus tard,
Ne proposez pas de remettre mon CV.
Cela me ferait tourner la tête
dans leur compétition.
Où sont-ils ?
Ici.
Merci.
J'ai fini de remettre tous mes CV.
Et vous, les gars ?
Moi aussi.
Impressionnant.
Faisons une pause avant de partir.
Je suis épuisé(e).
Où se trouve Xigua ?
Nous avons été séparés.
Attendons-la ici.
Ici!
Prenez de l'eau.
Merci.
Zhuang Xu a payé pour cela, alors remerciez-le.
N'en parlons pas.
Où êtes-vous allé?
Où êtes-vous tous allés ?
Xigua.
Vous n'avez pas terminé votre candidature ?
Il me reste encore trois CV.
J'ai perdu de vue ces deux-là.
et nous avons été séparés.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Que faire avec eux ?
Les jeter ?
C'est presque fini.
La prochaine fois peut-être.
J'ai une ancienne élève de dernière année
Shengyuan gère les embauches cette année.
Je transmettrai votre CV.
[Groupe Shengyuan]
Senior.
Zhuang Xu.
Qu'est-ce que c'est ? J'ai changé d'avis
et ont décidé de nous rejoindre à Shengyuan ?
Non.
J'aide simplement un camarade de classe
à envoyer son CV.
Je me demande qui est si exigeant.
qu'ils aient même réussi à avoir notre prodige
le soumettre pour eux ?
C'est une fille.
Nie Xiguang.
Joli nom.
Vous avez quelque chose en tête ?
Votre lieu de travail est
juste en face de nous.
Quoi,
Vous essayez de vous rapprocher ?
Non,
Je lui rends service, tout simplement.
Elle n'a pas terminé sa candidature.
Ouais?
Regardez de l'autre côté de la rue,
cette grande entreprise à Nankin.
Je connais bien le monde des RH.
S'il vous reste un CV,
Je peux en envoyer un pour vous.
Pas besoin.
Elle souhaite uniquement postuler
auprès d'entreprises à Shanghai.
Tu refuses toujours de l'admettre, hein ?
Très bien, donnez-moi juste le CV.
Monsieur Lin.
Voici M. Lin
de notre équipe de développement commercial.
Notre entreprise prend
Le recrutement des jeunes diplômés est pris très au sérieux.
Chaque grande ville a un directeur
sur place.
Enchanté de faire votre connaissance, Monsieur Lin.
Bonjour.
Ce n'est pas
Votre CV, c'est ça ?
C'est celui de mon camarade de classe.
Voici mon cadet
de l'université de Jiangning,
un étudiant brillant de l'école de commerce.
Dommage pour Huaya Bank
l'a attrapé.
Il est en train de rédiger le CV
de son camarade de classe.
Huaya.
Vraiment impressionnant.
Mais
Pourquoi n'est-elle pas là ?
Il y avait trop de monde tout à l'heure.
Elle s'est tordu la cheville
et n'a pas pu y arriver.
Pourquoi soumettre son CV à Shengyuan ?
Parce que c'est proche de Huaya ?
Bien sûr que non.
Shengyuan
est une entreprise de premier ordre à tous égards.
Tout le monde rêve d'y travailler.
[Nie Xiguang]
Je vais prendre son CV pour le moment.
Mais qu'elle obtienne ou non une interview
Ce n'est pas vraiment de mon ressort.
Je sais.
Merci, Senior.
Patron, comment ça va ?
Avez-vous terminé de soumettre votre candidature pour Xiguang ?
J'ai vu qu'il restait quelques entreprises,
J'ai donc remis son CV.
Lesquels ?
Quelques exemples choisis au hasard.
Je ne me souviens plus des noms.
Merci.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Que vous connaissez quelqu'un
qui travaille au recrutement chez Shengyuan ?
Vous n'avez pas besoin
de tirer les ficelles, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Je suis épuisé. Rentrons.
Sont Zhuang Xu et Rong
Vous recommencez ?
Je ne pense pas.
Il vient de…
essayer délibérément d'énerver Rong ?
Vraiment?
[Papa]
Attendez une seconde.
Mon téléphone a disparu.
Rong a-t-il eu un nouveau téléphone ?
Il semblerait que sa famille lui ait passé un savon.
Allez,
Ce n'est pas comme si elle avait voulu le perdre.
Il est porté disparu depuis des jours.
Et si cela compromet son entretien ?
Ne t'inquiète pas.
Son CV mentionne son adresse e-mail
et la file d'attente pour les dortoirs.
Chef.
Quand te souviendras-tu enfin ?
Emporter son téléphone au lit ?
C'est un appel de Shanghai.
Merci, patron.
Bonjour?
D'accord.
Un instant.
L'heure de l'entretien.
L'emplacement.
Merci.
Xigua.
Avez-vous reçu la convocation à l'entretien ?
De quelle entreprise s'agit-il ?
Shengyuan.
Waouh, impressionnant ! C'est une grande entreprise.
N'est-ce pas celui-là ?
Zhuang Xu vous a aidé à postuler ?
Rong, as-tu également envoyé ton CV ?
Les grandes entreprises sont inondées
de candidatures,
Ils mènent donc les entretiens par lots.
Peut-être depuis le CV de Xiguang
était le dernier à entrer,
atterrit au sommet de la pile
et a été choisi en premier.
Si vous voulez mon avis,
Zhuang Xu mérite également d'être salué.
Rong, ne t'inquiète pas.
L'avis arrivera d'une minute à l'autre.
Oui.
C'est bien là le problème.
Rong, tu as d'autres certificats.
que Xigua, et de loin.
Vous aurez certainement droit à un entretien, vous aussi.
Toi...
Éviter les horaires de bureau classiques (de 9h à 17h)
et rester à l'école quelques années de plus
était la bonne décision.
Votre équipement EQ est irrémédiablement perdu.
Un exemple classique
de la manière d'offenser
deux personnes à la fois.
Deux?
Qui d'autre ?
Juste ici.
Bien que,
Feng,
Ce que vous avez dit est vrai.
Ça m'a vraiment énervé.
Tu vas devoir te rattraper auprès de moi.
et aidez-moi à me préparer pour l'entretien.
[Bureau du responsable du développement commercial]
Monsieur Lin.
Voici
les rapports de performance du premier trimestre
de la part des analystes de recherche en investissement de notre département
.
En outre,
M. Sheng a organisé
pour la fille de M. Nie
J'aurai un entretien la semaine prochaine.
J'ai compris.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'une pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪